При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове в заголовке. Сейчас "Основныые", а должно быть "Основные"
3. Опечатка в слове в заголовке. Сейчас "Интрументы", а должно быть "Инструменты"
4. Код на заголовок написан на нескольких строках
5. Опечатка в слове. Сейчас "Тетирование", должно быть "Тестирование"
6. Опечатка в слове. Сейчас " windos", должно быть "windows"


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
2. В подвале отсутсвует кнопка "Вернуться на главную"
3. Ошибки в описании команд. Сейчас "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге", должно быть "СD-Изменить каталог"
4. Ошибки в описании команд. Сейчас "DIR – Изменить каталог", должно быть "DIR-Отображение файлов и папок в текущем каталоге"

Файл mac.html.
1. Лишние данные в коде подвала align="center". Выравнивание описано в коде стиля.
2. Ошибки в описании команд. Сейчас "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", должно быть "mv-расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить или  переименовать файл" Также исправлены знаки препинания и скорректировано описание команды.
3. Ошибки в описании команд. Сейчас "mkdir - расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/", должно быть "mkdir -расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"


Файл git.html
1. Опечатка в слове в ссылке. Сейчас "Вернуся", а должно быть "Вернуться"
2. В конце текста неверный знак препинания. Сейчас /, а должно быть .
3. Отсутсвует пробел в 13 строчке перед "Move"
4. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
5. Кнопка "Вернуться на главную" ведет на страницу mac.html а должна на ../index.html


Дополнительно изменила размер окна для текстов, отступы, цвета.